Repository: hugLiu/proj-08-geotopic
Catalog: Jurassic.So.GeoTopic/Jurassic.So.GeoTopic.Web/App_Data/CustomStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# S_SR_Link_Previous
source: Previous
zh_cn: 上一页

# S_SR_Link_Undated
source: Undated
zh_cn: 不限时间

# S_SR_Link_Week
source: Week
zh_cn: 一周内

# S_SR_Link_Year
source: Year
zh_cn: 一年内

# S_SR_Text_FileType
source: File Type
zh_cn: 文件类型

# S_SR_Title_CollectTitle
source: Bookmarks
zh_cn: 收藏信息项

# S_SR_Title_CombinationDisplay
source: Combination Display
zh_cn: 组合显示

# S_SS_Info_SaveData
source: Data save success
zh_cn: 数据保存成功

# S_SS_Label_BestNumber10
source: 10 items each page is the best
zh_cn: 设定10条最有效且快速

# S_SS_Label_BestWay5
source: Set 5 search modes as the best
zh_cn: 设定5种搜索方式最有效

# S_SS_Label_ExResultNum
source: Show the number of search results
zh_cn: 设定您希望搜索结果现实的条数

# S_SS_Label_ExSetLanguage
source: Set system language
zh_cn: 设定您希望系统显示的语言

# S_SS_Label_ExSetWay
source: Set system search mode
zh_cn: 设定您希望系统搜索的方式

# S_SS_Label_ExShowHistory
source: Show histories during a new search
zh_cn: 是否希望在搜索时显示您帐号下的搜索历史

# S_SS_Label_ExShowResult
source: Show search results in real-time
zh_cn: 是否希望在您输入时实时展示搜索结果

# S_SS_Label_ExShowTips
source: Show searhbox tips during search
zh_cn: 是否希望在搜索时显示搜索框提示

# S_SS_Label_SetBoxTips
source: Search box tips
zh_cn: 搜索框提示

# S_SS_Label_SetHistory
source: Search history
zh_cn: 搜索历史记录

# S_SS_Label_SetLanguage
source: Select system Language
zh_cn: 系统语言选择

# S_SS_Label_SetMode
source: Select search mode
zh_cn: 搜索方式选择

# S_SS_Label_SetRealPre
source: Real-time prediction
zh_cn: 实时预测功能

# S_SS_Label_SetShowCount
source: Show result numbers
zh_cn: 搜索结果显示条数

# S_SS_Text_10
source: 10 items each page
zh_cn: 每页显示10条

# S_SS_Text_20
source: 20 items each page
zh_cn: 每页显示20条

# S_SS_Text_50
source: 50 items each page
zh_cn: 每页显示50条

# S_SS_Text_Binary
source: Binary
zh_cn: 二元搜索

# S_SS_Text_Chinese
source: Simplified Chinese
zh_cn: 中文简体

# S_SS_Text_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# S_SS_Text_Context
source: Context
zh_cn: 全文搜索

# S_SS_Text_Hide
source: Hide
zh_cn: 不显示

# S_SS_Text_Open
source: Open
zh_cn: 开启

# S_SS_Text_Professional
source: Professional
zh_cn: 专业搜索

# S_SS_Text_Show
source: Show
zh_cn: 显示

# S_SS_Text_Tag
source: Tag
zh_cn: 标签搜索

# S_SS_Text_Title
source: Title
zh_cn: 标题搜索

# S_TAG_Button_Submit
source: Submit
zh_cn: 确定

# S_TAG_Text_Author
source: Author
zh_cn: 作者

# S_TAG_Text_BD
source: Business domain
zh_cn: 业务域

# S_TAG_Text_BO
source: Business object
zh_cn: 业务对象

# S_TAG_Text_BP
source: Business process
zh_cn: 业务过程

# S_TAG_Text_Content
source: Content
zh_cn: 内容

# S_TAG_Text_DataSource
source: Data source
zh_cn: 数据源

# S_TAG_Text_GN
source: Genre
zh_cn: 体裁

# S_TAG_Text_PT
source: Product type
zh_cn: 成果类型

# S_TAG_Text_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# S_T_Link_Advanced
source: Advanced Setting
zh_cn: 高级搜索

# S_T_Link_Collect
source: Bookmarks
zh_cn: 收藏

# S_T_Link_Exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# S_T_Link_History
source: History
zh_cn: 搜索历史

# S_T_Link_Range
source: Range
zh_cn: 范围设置

# S_T_Link_Related
source: Related Search
zh_cn: 相关搜索

# S_T_Link_Search
source: Search Setting
zh_cn: 搜索设置

# S_T_Link_Settting
source: Setting
zh_cn: 设置

# S_UCP_Text_ClientIP
source: Client IP
zh_cn: 客户端IP

# S_UCP_Text_History
source: Login History
zh_cn: 登陆历史

# S_UCP_Text_Line
source: Line
zh_cn: 横线

# S_UCP_Text_MultiLabel
source: Multi-label Setting
zh_cn: 多标签设置

# S_UCP_Text_Preferences
source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

# S_UCP_Text_SaveSettings
source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

# S_UCP_Text_State
source: State
zh_cn: 状态

# S_UCP_Text_TableLine
source: Table Line
zh_cn: 表格线

# S_UCP_Text_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# S_UCP_Text_UserName
source: UserName
zh_cn: 用户名

# S_UCP_Text_VerticalLine
source: Vertical Line
zh_cn: 竖线

# S_UCP_Title_UserPage
source: User Information
zh_cn: 用户信息

# S_UC_Link_Basic
source: General Info
zh_cn: 基本资料

# S_UC_Link_Edu
source: Education
zh_cn: 教育背景

# S_UC_Link_Job
source: Job Info
zh_cn: 工作信息

# S_UC_Link_PersonalData
source: Personal Info
zh_cn: 个人资料

# S_UC_Title_PersonalSet
source: Personal settings
zh_cn: 个人设置

# S_UC_Title_UserCenter
source: User Center
zh_cn: 用户中心

# S_Work_Info_BeforeWorkTips
source: Early in the entry time
zh_cn: 早于入职时间
